# 91视频APP最新地址|91视频APP最新入口



91视频APP最新地址|91视频APP最新入口:http://dv15.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://fe93.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)


91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽自从和毕凡分开，分头行动以后，凭借着毕凡的记忆再次来到魔域。

想到当初在万蛇窟得到宝物，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口开始了修炼生涯，一路经历太多太多，值得回味。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口想到第一次来到魔域时龙貂偷了魔虎守护的灵药，不知道还能不能见到魔虎，它有没有成为妖兽？

想到抢夺食人魔花瓣时的激烈争斗，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口不知道叶孤悬现在怎么样？

还有神秘的煞气，一直是个谜。

黑幽想到了毕凡跟踪魔豹进入的峡谷，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口那里很隐蔽，有很多灵药。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽想去大峡谷看一看，于是黑幽凭借着毕凡的记忆远遁而去，路过很多人类在历练，三五成群击杀魔兽，没有人知道刚刚有人在他们附近遁走，要是有人知道有一位合神境的强者在身边经过，他们会抱着黑幽的大腿说他家里如何贫困，父母如何双亡，卖身葬父母之类的感言，女的可以谅解，如果是男人那就咳！

你懂的，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口春哥威武，春哥霸气，春哥很正直，都是老云把我带坏的

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口这是题外话，黑幽一路遁行，进入了峡谷，里面比以前还有茂密，想来是没有人进来这里，这里鸟语花香，山清水秀，简直就是世外桃园，当然这里没有桃树。

黑幽简直就是鬼子进村式的大扫荡，三光政策被他体现的淋漓尽致，清光所有发现的灵药，有一些不知名和品级的灵药也一并采走，因为毕凡开始就是药童，对药还是有一些知识的，虽然不知道名字，但也知道是灵药，这些灵药都有换骨境以下的魔兽看护，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口当他们发现有强大的人类气息出现时，早就逃的无影无踪了，谁还管其他的，留下来这有死路一条。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口自古人与兽就一直在杀戮，已经形成是天经地义的事情。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口峡谷里的魔兽比外面境界高的多，峡谷深处也有强大的气息，黑幽暂时也没有理会，采集灵药才是硬道理。

黑幽仔仔细细每一个角落都搜查一遍，有时候连不知名的草也采走，宁采错不放过，真是应了大扫荡那句话。

第五天的时候，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口感应到毕凡的处境不是乐观，有时会有危机感，于是黑幽想在峡谷里找个安全的地方修炼领悟突破瓶颈进阶神变境，到了神通境可以修炼神通，就算刚领悟的神通也比武技厉害的多。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽首先要找一个安全的地方供自己闭关，于是黑幽向峡谷深处走去，几个遁行就进入峡谷深处，这时能感觉到九道强大的气息，七道巅峰合神境的，比自己还强大，另两道气息更强大，黑幽也无法感应是什么境界，他是分身根本就不知道害怕二字，于是黑幽向半山腰的那个未知强者走去。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口这里的灵药黑幽还没有来采，路中发现灵药他就去采，走了一盏茶的时间，黑幽到了山脚下，山不是很高，隐约能看见一个黑洞。

突然黑幽感觉两道强者气息奔他而来，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口洞中蹿出一道青火直逼自己，来者不善速度很快，另外一面也有一道青火奔自己而来。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽立刻遁逃，开什么玩笑，虽然不害怕，那也不能鸡蛋碰石头，你当黑幽傻呀，保命要紧，可是奈何强者越来越靠近，摆脱不掉这两个跟屁虫。

黑幽心一横便停止遁行，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口傲立于一块大石头上，一副君临天下模样唯我独尊很是潇洒，这时，忽见两道青火冲自己而来，速度非常快，居然不是遁行，是奔跑的火。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽很惊讶，我擦，这是成了精的鬼火还是啥呀？

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口这时两道青火中又飞出一道青火向黑幽射来，黑幽速度闪开，可谁知这火好像有生命一样，追着黑幽速度很快，黑幽急忙取出血刃劈向青火，可青火没有受到任何伤害却被劈的一分为二。

黑幽见这青火太邪门，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口不但没有击散而且还有多了一个。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽立刻远遁，也不知道这火有没有破坏力，有多大的伤害，对元婴能不能造成伤害等等，要是和邪火蛇狮一样，那就完了。

他身体是幽冥，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口自然不怕普通火烧，即使幽冥被灭了，毕凡还可以再给他一具身体，可这青火太邪门了，万一这火专对付元婴怎么办？

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽不能拿自己开玩笑，毕竟毕凡不在他身边。

一分为二的青火再次追来，黑幽一剑刺向一个青火，急中生智用血刃吞噬蓝火，谁知真的把青火吞噬了。

另一个青火向黑幽面部射来，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽向后闪开又刺向青火使用吞噬，吞噬后发现青火能量不小，如果这青火打在身上威力也会很大，但不知道能不能把他烧的魂飞魄散，这时黑幽才发现远处的两道青火是一对身上冒着青火的麒麟，麒麟是神兽，通灵，难得一见，不知道为何在这里会有，这一对麒麟一只稍微大一点，另一只小点，大麒麟高约六米多，长约接近十米，小的不差二尺，四肢和角还有背上都有青火，很威风八面庄重高贵，很神气。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口麒麟见刚才命火没有伤到眼前的人，也小心谨慎起来，不敢贸然进攻。

只要中了命火，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口就会燃烧生命，生命精华燃烧干枯，死的很凄惨，火麒麟目光紧紧盯着黑幽这个入侵者。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽顾不得那么多，当务之急是先找个安全的地方修炼，想甩开他们也不是容易的事，黑幽进退两难，这时他想到了那个麒麟的山洞，那里不知道有没有他们的孩子？

要是能绑架它危逼利诱，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口恐吓勒索，哼哼，想法而已，万一它们是一对绝户那就

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽对那个神秘的山洞充满好奇，但毕竟是麒麟的老巢，他也不敢进入。

这时，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口大麒麟又吐出一团青火，紧跟着它也冲向黑幽，黑幽不退反进一剑刺向青火，瞬间吞噬青火，感觉比刚才的青火能量还多，吞噬青火能量比吞噬元婴还强大。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口黑幽吞完就遁走，黑幽刚离开那里，大麒麟就到了，借着冲劲抬起前肢踩在刚刚黑幽的位置，就见地面以大麒麟为中心向四周龟裂，直径有50米，地缝中有青火喷出。

黑幽眼睛都快瞪出来了，91视频APP最新地址|91视频APP最新入口嘴巴砸了一地

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口这太夸张了吧，这是陨石坠落吗，黑幽不敢和麒麟正面攻击。

91视频APP最新地址|91视频APP最新入口另一只麒麟也冲着黑幽奔来，黑幽见状调头直奔山顶遁去，麒麟发现黑幽直奔山洞方向遁去，急忙也遁行追去，黑幽是毕凡的分身，毕凡虽然用虚空神晶进阶，遁行比其他强者远，但奈何麒麟比黑幽境界高了很多，快到山洞的时候就要追上了，黑幽情急之下就冲着山洞遁去，麒麟拼命追去想要阻止，吐火对黑幽也没有用，总是莫名其妙的消失了。
